周圍的景色多了好多刺一樣的東西
深度是
6750公尺
莉可 下面有什麼東西
巨人之杯
沒事的
只是普通的熱水
不過真是濕氣好濃啊
巨人之杯 生長著天台蔓
一片藍色的景象
也是它產生的蒸汽和力場之光混合的結果
支撐著天台蔓的部分其實是別的植物
現在這片藤蔓的捕食器
每2000年就會枯萎一次
而它下面的植物會競相生長
出現完全不同的景色
這是…捕食器嗎
好棒 好棒啊
都來到這裡了
比夢裡見到的還要潮濕
聲音也一陣陣地迴響
還有一股酸酸的味道
雷格 走吧
莉可
得找個合適的地方露營
雖然嘴上不說
但心裡明白的吧
不管怎麼掩飾
但這裡是奈落的深處
四層的上升負荷
能讓人全身噴血
名副其實的詛咒
莉可的身體要是承受這個詛咒的話
恐怕會…
一定要保護好她
深界四層
俗稱為深層
這裡的生還率
要遠遠比三層低得多
到處都是盛滿溢出各式各樣生命與思念的
奈落之杯
給予伸手索取者的是潤滑的美酒
還是穿腸的毒藥
誰
も
が
逆
ら
え
ず
に
潜
っ
て
い
く
誰都無法反抗地潛入其中
そ
の
目
を
燈
火
よ
り
輝
か
せ
て
雙眸的慾火比燈光更耀眼
目
指
す
先
は
深
く
ま
す
っ
ぐ
に
迷
い
込
む
前方路途遙不可測 依然毫不猶豫地闖進其中
口
開
け
た
な
ら
奈
落
の
罠
真
実
の
跡
を
追
い
か
け
よ
う
即便知道是地獄的陷阱 仍要追尋真相的足跡
今
答
え
が
見
つ
か
る
な
ら
如果現在就能找到答案
全
部
な
く
し
て
も
い
哪怕傾盡一切也無妨
そ
の
声
を
離
さ
な
い
よ
う
に
為了不讓那聲音消散
木
霊
が
ま
だ
響
い
て
る
山谷依然回聲不斷
羅
針
盤
は
ず
っ
と
闇
を
指
し
た
ま
逃
げ
場
の
な
い
方
へ
羅盤依舊指向無處可逃的黑暗
そ
れ
が
呪
い
で
も
鼓
動
は
本
物
即便這是詛咒 心跳仍舊真切
二
度
と
憧
れ
は
止
ま
ら
な
い
心中憧憬再也無法抑制
本字幕由喵萌奶茶屋製作 如喜歡用支持正版 謝謝合作
翻譯：chapa 大助 校對：ZTR 時後：飛翔 夕兒  特效：格子  繁化：風風
毒與詛咒
三層最後有好多刺一樣的蛋吧
嗯
那個孵化以後
會發育成那種像烏賊一樣的東西
那個物種雖然還沒有命名
但阿比斯已經命名的生物其實還不到一成
也就是說還有好幾萬的物種…
噓
怎麼了
不好意思 沒什麼
剛才開始感覺有奇怪的東西
什麼
生物嗎
難道是白笛
只在我們說話的時候會動
現在就沒動靜了
聽覺好的過分
而且說不定還能聽懂我們說的語言
不只是白笛
也可能是其他的探窟家
很可疑
我完全找不到它的位置
好詭異啊
我們趕緊離開這裡吧
好吧
這些傘和蒸氣雖然便於藏身
但走起來費勁
視野也不好
莉可 你還好嗎
嗯
至少先找個能露營的地方
怎麼了 雷格
這傢伙是…
不行
雷格快跑
它是穿彈獸
雷格 不能和它拚
據說穿彈獸的針連鋼鐵都能擊穿
而且還混有劇毒
目前為止有100多位探窟家被它殺死了
在它靠近之前一點都沒察覺到
這就是深層的野獸嗎
背包被
我還以為完全閃開了
好快
不對
退路被它看穿了
雷格
無盡錘被…
在它腳下
不妙
這傢伙 怎麼回事
它知道那是什麼東西嗎
小心點雷格
奧森說過了 深界的原生生物
這方面特別敏銳
要來了嗎
雷格 給
它害怕比自己大的東西
所以用這把鱗傘
好的
停下來
這完全不夠大啊
不行莉可
先想辦法到無盡錘那裡
雷格 毒
有沒有能綁的東西
對不起雷格
雷格
莉可 會有點痛
啊啊啊
怎麼辦
莉可 把手伸出來
怎麼樣才能救莉可
無盡錘呢
可惡
被水淹沒了
即使我去當誘餌
現在的莉可也沒辦法去找
火葬炮
不行
暈倒的兩小時莉可怎麼辦
逃 只能逃走了
但是在它的速度和預判面前
想跑也跑不掉
這樣的話
往上
但是四層的上升負荷
會讓全身劇痛出血
莉可
做吧 拜託了
雖然這麼說
拜託了
對不起雷格
我好像…已經…沒有時間了
啊啊啊
莉可 振作點
莉可
快睜開眼
雷格
怎麼了
好奇怪啊
你在說什麼
振作點
不怎麼疼
這是什麼
莉可
是不是因為阿比斯的詛咒
毒比血先流出來了
這樣啊
之後幫我止血
對 對了
雷格
我…沒事的
等毒流完幫我止血
莉可 睜開眼
雷格 我…沒事的
可惡 都產生幻覺了
是因為離三層近的關係嗎
擦完之後還會流出來
冷靜下來
總之 先看看傷口的情況…
這…這都腫大了多少倍啊
不把手套…先摘掉的話
很痛嗎 對不起
雷格
莉可 我就在這裡
那個 腫得太厲害了 手套取不下來
我該怎麼做才好
怎樣才能救你
痛嗎 有什麼儘管說
砍掉…
把…把我的手砍掉
認…認真的嗎 莉可
這樣做的話你就會
雷格 求你了 不然的話 我…我會死的
雷格 好害怕 我好害怕 雷格
如果那時候我讓莉可再退後一點的話
要先…把骨頭折斷
經歷過的黑笛說的
不然砍的時候會很麻煩
如果那時候我毫不猶豫地使用火葬炮的話
如果那時候我能幫莉可擋住的話
現在是哭的時候嗎!
越是猶豫莉可就會越痛苦
我動手了 莉可
到…到底在幹什麼啊 我這是
雷格
不要離開我
莉可 是我 我就在這
不要…離開
我也…要一起…去奈落…的底部
莉可 意識已經…
一定 我一定會帶你去的
燒得好高
你才是 不要丟下我一個人啊
快點 得快點
手…手在發抖
清醒一點 否則莉可會更加痛苦
可惡 別搗亂啊
滾開 不許靠近莉可
滾一邊去
可惡
沒呼吸了
莉可 快呼吸啊
莉可 莉可 莉可
莉可 不要走
莉可 不要丟下我 莉可
莉可 睜開眼睛啊 莉可
吵死人了啊
那傢伙 還有心跳喔
不過隨時都有可能停止
你…你是誰
我啊 是軟呼呼的毛絨玩具喔
是來給你們治療的
什…什麼 你到底是誰
要詳細的告訴你也可以
不過 先問問救這傢伙的方法會比較好呢
莉可
唉 真是相當嚴重
怎麼做才好
快告訴我 我想救莉可
怎麼做才能讓她恢復呼吸
你直接做人工呼吸就好了
就是嘴對嘴  你知道怎麼做嗎
像這樣嗎
就是這樣 你稍微慢一點
把她鼻子捏住
這樣啊
還有 你要把下巴抬起來讓氣道打開
不然的話都是白費功夫喔
明白了
恢復呼吸了 太好了
謝謝你 我該怎麼感謝你才好
現在安心還早著呢
哎呀 意識還是沒恢復呢
怎…怎麼會 那該怎麼做
冷靜點
就算醒了她也無法承受這種痛苦的
可是
我說 你把她搬到我的據點裡去吧
我會想辦法的
真的嗎 明明我們素不相識
我說 能不能別靠這麼近
不過就這麼搬走的話手臂會脫落呢
你先把她的手固定一下 趕快去找樹枝過來
手也有辦法醫治嗎
我明白了
不過先說好 我可沒辦法讓她恢復得和原來一樣喔
根本沒有聽啊
喂 等一下
爬這麼高的話莉可她會
你果然是眼殘嗎
咦 什麼意思 你在說什麼
放心吧
現在是沒有詛咒的
不趕快的話
她全身都會像手一樣腫喔
可惡
這裡是什麼地方
探窟的道具
還有 這是笛子嗎
我說 你到底是…
對了 我還沒有自我介紹呢
俺叫娜娜琪
就是你們探窟家所說的
「生骸」
空
用天空中的光芒
に
空
浮
に
か
浮
ん
で
か
ん
る
で
光
る
波
を
束
織成一道彩虹橋
ね
束
で
ね
虹
で
の
虹
橋
を
か
け
よ
う
危
小心腳下滑坡
う
危
い
う
足
い
場
足
滑
る
ス
ロ
ー
プ
過
那是過去與未來的道標
去
と
過
去
未
と
来
未
の
来
道
の
導
道
君
你的左手 我的右手
の
君
左
の
手
左
僕
の
右
手
を
繋
彼此緊握一路前行
い
繋
で
い
繋
で
げ
て
繋
げ
は
て
じ
は
め
じ
よ
め
う
よ
い
う
一直會在你身邊的喔
つ
も
い
つ
そ
も
ば
そ
に
ば
い
に
る
よ
い
る
よ
過
無論過去現在還是未來
去
も
過
去
今
も
未
来
も
未
来
だ
も
所以不要迷茫朝前邁進吧
か
だ
ら
か
迷
ら
わ
迷
ず
わ
に
ず
歩
に
い
て
歩
い
て
こ
い
う
こ
色
五光十色的夢 交織在一起
と
色
り
と
ど
り
の
夢
重
ね
て
重
ね
て
明
明天將走向何方
日
明
は
日
ど
は
こ
ど
に
こ
向
に
か
向
う
か
君
う
和你在一起 世界如此璀璨
と
君
一
と
緒
一
に
緒
い
に
れ
い
た
れ
ら
た
世
界
は
輝
き
だ
す
よ
最
前往世界盡頭 尋找盛開的花朵吧
果
最
て
の
果
て
地
の
に
地
咲
に
く
咲
花
く
を
花
探
を
そ
探
う
そ
下一集
娜娜琪